como devem ser coletadas, armazenadas e apresentadas as permissoes dos membros
do arquivo
    coletadas com stat
    armazenadas no modelo do ls -l "-rw-------"

diferenca na manipulacao do conteudo: estrutura pode ser manipulada em RAM,
porem binario so pode ser manipulado atraves de um buffer de 1024 bytes
(so e permitido ter ate 1024 bytes de binario na memoria RAM em qualquer
dado momento)
    correto

qual a finalidade do buffer?
    evitar alocacao de quantidades indevidas de memoria

qual a diferenca entre typedef struct e apenas struct
    estilo do programador

no comando -c, listar em ordem se refere a ordem de inclusao no archive?
    sim

a estrutura pode conter posicao em bytes dos membros?
    contem

o nome e o caminho para cada membro deve ser armazenado separadamente na
estrutura? se sim, arquivos com o mesmo nome mas em diretorios diferentes
devem ser considerados o mesmo arquivo ou o caminho para o arquivo influencia?
    nome se refere ao nome completo, com caminho para o arquivo incluso
    localizacao se refere a posicao do binario do arquivo dentro do archive

se os nomes deve ser armazenados sem espaco, como devem ser representados?
    substituir os espacos na hora de armazenar o nome e representar da forma
    substituida
    substituir tambem na hora de comparar nomes, lidar apenas com nomes sem
    espaco

o programa deve considerar a passagem de nomes com caracteres especiais
    desconsiderar passagem de nomes com caracteres especiais

como deve ser representada a data de modificacao do arquivo?
    trivial

programa deve poder aceitar um diretorio ao inves da lista de membros?
    desconsiderar passagem de diretorio

exit() ou tratar as estruturas alocadas?
    pode ser ignorada

o programa espera o .vpp sempre no diretorio onde esta sendo executado ou
pode ser passado um diretorio diferente? se for passado um caminho diferente
o programa deve apenas criar o arquivo no caminho especificado e acusar erro
caso nao seja capaz (seja por permissao ou por algum diretorio do caminho nao
existir)?
    fazer da forma imaginada

resize_file ou copiar todos os dados menos os que serao excluidos
